Aihe: Tetris

Tarkoituksena tässä projektissa on luoda uusi versio vanhasta klassikosta - Tetriksestä.
Tetris on klassinen esimerkki neuvostoliittolaisesta luovuudesta, ja pelinä ehkä yksi
niistä merkittävimmistä. Peli itsessään on yksinkertainen; tarkoituksena on asetella
peliruudun ylälaidasta tippuvia palasia kasaksi niin, että saadaan muodostettua täysiä
(laidasta laitaan ulottuvia) vaakarivejä. Tällöin vaakarivi katoaa, ja "tipauttaa"
rivin päällä olevat palikat pykälää alemmas. Haastetta peliin lisää palojen eri muodot - 
siksi peli vaatiikin pelaajalta hyvää hahmotuskykyä, sekä vaikeammilla tasoilla myös
nopeutta.

Toteutukseen tulee yksinkertaiset grafiikat, mutta ajatuksena olisi keksiä joku uusi
"twisti" peliin, esimerkiksi räjähtäviä palikoita yms.



Käyttäjät: kuka tahansa pelistä kiinnostunut

Käyttäjän toiminnot:

	- Pelaaja voi aloittaa pelin ja pelata sitä kunnes game over.
	- Highscore -listan tarkistelu
	- Mahdollisten asetusten muuttaminen (nopeus, vaikeus)