Ohjelma on jaettavissa peliin ja sen logiikkaan sekä käyttöliittymään. 
Peli -luokka toimii kaiken keskipisteessä, ja pyörittää itse pelilogiikkaa.
"Pelinappuloina" toimivat tetriksessä Palat, ja niistä koostuvat Muodot.
Muotojen generointiin on oma luokkansa. Myös Muotojen kääntämiseen on oma luokkansa,
joka pitää sisällään tiedon kaikkien mahdollisten Muotojen kaikista mahdollisista
asennoista. Peli pitää myös kirjaa pisteistä käyttäen Pistelaskuri-luokkaa.

Pelin ohjaamista varten käytössä on Näppäimistönkuuntelija, joka odottaa käyttäjältä
napinpainalluksia, ja välittää ne itse pelille. Käyttöliittymä koostuu 
Käyttöliittymästä sekä siihen kytketystä Piirtoalustasta. Piirtoalusta luo jokaisella
päivityssyklillä tarvittavat elementit, jotka piirretään näytölle päivityksen 
yhteydessä.
