-------
Yleistä
-------

Tetriksen testaamiseen olen käyttänyt sekä automaattista, että manuaalista 
testaamista. Automaattisilla testeillä on hoidettu testit, joiden testaaminen oli esim.
rajatuista palautusarvoista johtuen mahdollista. Sen sijaan esimerkiksi muotojen 
satunnaisen generoinnin takia muotogeneraattorin testaaminen ei onnistunut 
automaattisesti. 

Koska graafisen käyttöliittymän testaaminen automaattisilla testeillä olisi ollut
hankalaa, Tetristä on testattu lähestulkoon alusta asti manuaalisesti, pelaamalla.
Näin testattuna pelistä tuli nopeasti kokeiltua mahdollisimman monta permutaatiota, ja 
virheiden korjaus tehtiin näiden testien perusteella. Esimerkiksi muotojen kääntämisen
kehitys toteutui juuri näin;

  1) Tutkittiin paperilla kaikki mahdolliset asennot
  2) Koodattiin asennot kääntömatriisiin
  3) Ajettiin peli ja pyöriteltiin palaa käyttöliittymässä
  4) Jos kääntämisessä meni joku "oudosti", korjattiin matriisi

Samaa metodiikkaa käytin myös muotojen generoimisen testaamiseen. Myös pelin sääntöjen
testaaminen oli helpointa peliä pelaamalla. Koska olen "oikeaa" Tetristä pelannut 
satoja, ellen tuhansia tunteja, omasta versiosta oli helppo poimia väärältä tuntuvat
asiat. 


--------------
Löydetyt bugit
--------------

Tässä listassa muutamia selviä bugeja jotka löydettiin kokeilemalla

Korjattu     Palat pääsevät valumaan alareunasta läpi
Korjattu     Palat pääsevät reunojen läpi
Korjattu     Palat jäävät roikkumaan seiniin
Korjattu     Palat kääntyvät toistensa sisälle
Korjattu     Linjojen tarkistuksessa palat eivät katoa, vaan siirtyvät päällekkäin
Korjattu     Linjojen tarkistuksessa hajarivien tarkistus ei toimi oikein

Ei korjattu  Palaa pitäisi pystyä liikuttamaan vielä pohjallakin kunnes jämähtää
